WAKTU LUANG BERSAMA NABI T.B. JOSHUA
Waktu Luang Dengan Nabi T.B. Joshua
Bermain dengan alam adalah waktu luang dengan alam untuk menenangkan ketegangan dan stress.
Saya ingin mendorong Anda untuk sering menemukan lingkungan alami untuk membaca Alkitab Anda
karena lingkungan alami adalah alami dan bebas dari gangguan.
Alam sendiri meningkatkan kerohanian.
Saya sering membaca Alkitab saya di lingkungan yang tenang dan diam
karena Alkitab tidak seperti buku-buku lain yang Anda dapat baca dimanapun dan mengerti.
Mengerti Alkitab adalah mengerti karakter Tuhan.
Waktu Luang Dengan Nabi T.B. Joshua
Harus dibaca di lingkungan yang mendukung untuk mengerti.
Untuk menghidupinya, harus dibaca di lingkungan yang mendukung.
Untuk mengajarkannya, dapat dibaca dimanapun.
Waktu Luang Dengan Nabi T.B. Joshua
Waktu luang - waktu untuk dipersegar dan diperbaharui.
Firman Tuhan menyegarkan pikiran kita.
Roh Tuhan memperbaharui kekuatan kita.
Waktu Luang Dengan Nabi T.B. Joshua
Nabi T.B. Joshua Menganyam Keranjang Khas Daerah
Nabi T.B. Joshua Bergabung Dengan Anak-Anak Muda Di Pertandingan Sepak Bola